To do Week 3:
1. V    Goed herkennen van letters en streepjes 
2. X    Nummerbord altijd vinden ( want niet alle frames worden verwerkt)
3. V    Alleen het correcte nummerbord in de lijst zetten
4. X    Randen van het nummerbord op een of andere manier er uit halen
5. X    Rotatie corrigeren

Voor het onderscheiden van letter/cijfer combinaties: Een letter zit nooit gegroepeerd bij een letter?

To do Week 4:
1.      Rotatie corrigeren
2.      Nummerbord altijd vinden (gele auto, bruinig nummerbord)
3.      Veel testen

  Sidecodes herkennen verbeteren (7 tm 9) met trusted dingen
  Laatste nummerbord in loop ook in de GUI zetten
V Onzin nummerborden niet toevoegen (met letters en cijfers bij elkaar)
  Zorgen dat er minstens ~20 frames moet zitten tussen het toevoegen,
    nu worden er soms een aantal foute achter elkaar er in gezet
  